♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 5]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Kau sudah bolak-balik meniupnya berapa kali?
Bisa berhasil, tidak?
Apakah kau tahu mengapa dia dipanggil Xiaoyu?
Foye memberinya nama Xiaoyu
karena seekor ikan dari Formasi Kerucut yang bagaikan ujung pedang
dan Formasi Sisik Ikan yang bagaikan zirah naga.
Aku tidak peduli dia itu bulus atau kura-kura.
Sekarang orangnya tidak bisa diselamatkan,
sebaiknya aku sendiri yang menyelamatkannya.
Kau dengarkan aku selesai bicara dulu.
Asal kau tahu, tahun lalu Foye
- selidiki penyelundupan ranjau air...
- Qi Tiezui.
Foye.
Foye, ada apa?
Coba ceritakan sekali lagi
semua hal yang terjadi
setelah kita masuk ke Menara Geshi
kepadaku.
Kenapa kau menyendiri di tempat ini?
Apa yang terjadi?
Aku baru saja melihat sebuah tandu.
Tidak perlu terkejut begitu.
Mungkin debu di sini beracun.
Apa yang ada di pikiranmu sepanjang jalan ke sini?
Aku punya perasaan yang jelas.
Coba kau pikir,
yang paling kupentingkan
adalah saudara dan anjingku.
Pada akhirnya, mereka satu per satu
menghilang tepat di hadapanku.
Zhang Qishan paling peduli pada pasukannya
dan tempat ini malah membawa pergi Pasukan 401.
Menara ini sedang merenggut hal terpenting bagi setiap orang.
Adik Ke-7,
jika ia ingin menyiksamu,
bukankah ia harus membawaku pergi terlebih dahulu?
Jangan terlalu percaya diri.
Ia tidak membawamu pergi,
membuktikan bahwa kau bukan yang terpenting bagiku.
Ia tidak membawaku pergi,
membuktikan bahwa aku
juga bukan yang pertama di dalam hatimu.
Omong kosong.
Itu hanya membuktikan bahwa ia sama sekali tidak memahamiku.
Aku sudah pernah bilang padamu.
Selama ia berani menyentuhmu sedikit saja,
aku pasti akan bertarung mati-matian dengannya.
Jadi, apa yang terpenting
di dalam hatimu?
Aku tidak tahu.
Aku malah berharap menara ini bisa memberitahuku.
Tidak peduli apa pun
yang paling penting bagimu,
aku pasti akan melindunginya.
Foye, coba dengar.
Ceritanya begini.
Kita turun mencari Pasukan 401,
lalu segera
menemukan jejak mereka.
Mereka berada di tempat
yang jaraknya sejauh 800 meter.
Namun,
bagaimanapun kita mengejarnya,
mereka tetap tidak terkejar.
Sampai Foye, Anda,
memberi perintah
agar semua orang mundur
dan meledakkan lantai di tengah perbedaan ketinggian
antar tingkat,
lalu berhasil menemukan pasukan.
Namun, kita menyadari
pasukan ini
sedang dikendalikan oleh Bayangan Hitam untuk maju.
Lalu, Anda pergi mengejar Bayangan Hitam itu.
Awasi Pasukan 401 dengan baik!
Aku dan Tuan Ke-5
tetap tinggal untuk menjaga pasukan.
Namun, pasukan ini,
sekali lagi menghilang entah ke mana
dari hadapan kami.
Di mana anggota Pasukan 401?
Lalu, pengikut Wu Laogou juga tertimpa masalah.
Oleh karena itu, kami berpencar untuk melakukan pencarian.
Tepat pada saat itu,
[Aula Liunian]
Aula Liunian ini
tiba-tiba muncul di dalam koridor.
Kami pun masuk mencari orang,
tetapi tidak menemukannya.
Lalu, bertemu dengan Anda.
Bayangan Hitam
mengendalikan Pasukan 401?
Pasukan 401
tiba dua hari lebih awal daripada kita di sini.
Lalu, mengapa bisa muncul di tempat
berjarak 800 meter untuk menunggu kita?
Benar juga.
Jika mereka dikendalikan oleh Bayangan Hitam,
berarti Bayangan Hitam itu sedang menunggu kita.
Aku mengejar Bayangan Hitam
dan kalian mencari pengikut Wu Laogou.
Lalu, mengapa kita justru
tiba di tempat yang sama?
Apakah ini kebetulan?
Aku tahu.
Menara ini sengaja memancing kita.
Jika menara ini memancing kita,
ia cukup menggunakan Pasukan 401 untuk memancing kita terus.
Namun, sebentar muncul dan sebentar menghilang.
Sebenarnya apa yang diinginkannya?
Namun, Foye,
monster semacam ini tidak bisa diajak bicara masuk akal.
Ia kemungkinan besar hanya merasa ini menyenangkan.
Itu berarti kita adalah mainannya.
Ia harus mempermainkan kita semua sampai mati,
baru akan menyerah.
Menara ini tidak lebih dari 80 tahun.
Bicara hal terburuk,
menara ini lebih pendek umur daripada manusia biasa, bagaimana menjadi siluman?
Ia pasti sangat bekerja keras dan berusaha.
Jadi?
Berusaha keras seperti itu hanya untuk mempermainkan kita?
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Ia menggunakan Pasukan 401 untuk memancingku turun.
Menangkap anak buah Wu Laogou
dan memaksa Wu Laogou masuk lebih dalam.
Ia sangat memahami kami.
Jadi, pasti telah melakukan penyelidikan yang terperinci.
Ini adalah tipu daya khas buatan manusia.
Selain itu, orang ini sangat memahami Sembilan Klan.
Aku merasa ini tidak hanya mengincar beberapa klan kita.
Siapa yang ingin merugikan seluruh Sembilan Klan?
[Markas Komando Garnisun Changsha]
Komandan,
Ding Qiansui mengundang Anda berkumpul di Gedung Taihe.
Tidak pergi.
[Huo Wenhai, Utusan Khusus Changsha KMT]
Seorang kasim meminta Anda pergi menemuinya?
Orang semacam ini
hanya mengandalkan punya sedikit uang
dan masih berkhayal kembali ke arena kekuasaan.
Dia hanya sesepuh loyalis Dinasti Qing yang tidak berguna.
Namun, pengirim surat juga berkata,
"Ding Qiansui
bisa membantumu menyingkirkan Zhang Qishan."
Komandan Huo,
mengapa harus menganggap serius
ucapan kasim rendahan itu?
Ding Qiansui memang sosok yang jahat.
Namun, orang seperti dia malah
paling tahu bagaimana cara bertahan hidup dalam hinaan.
Aku benar-benar agak tertarik dengan triknya.
Ayo,
mari kita pergi menyaksikannya.
- Aku difitnah. - Ampuni aku!
Aku difitnah.
Komandan Huo lepaskan kami,
kami difitnah.
Difitnah!
- Komandan Huo. - Komandan Huo.
Komandan Huo, lepaskan kami.
Komandan Huo.
Semuanya bersiap, angkat senjata.
Tembak!
[Markas Komando Garnisun Changsha]
Kedatangan Komandan Huo
membuatku merasa terhormat.
Komandan Huo sibuk dengan urusan resmi.
Cepat katakan apa tujuanmu.
Cepat keluar!
Komandan Huo, silakan.
Sekarang sudah bisa bicara, 'kan?
Komandan Huo,
kalau boleh tahu,
bagaimana hubungan Anda dengan Zhang Foye?
Mengadu domba?
Apakah kau tahu menurut hukum militer,
aku bisa menembak mati dirimu?
Namun, mengingat kita berdua berasal dari kampung halaman yang sama,
kali ini lupakan saja.
Komandan Huo, mohon tunggu sebentar.
Tadi aku salah bicara.
Namun,
berita yang kudengar
benar-benar membuatku takut sendiri kalau mengingatnya.
Berita apa itu?
Ini...
Kau juga tahu,
sekarang situasinya sedang tegang.
Pihak Jepang mengintai dengan ambisi besar.
Zhang Foye
sebagai Komandan Pertahanan Changsha
menjaga kota dan melawan musuh,
serta memiliki pencapaian pertempuran yang luar biasa selama beberapa tahun ini.
Seluruh penduduk kota mana yang tidak...
Kau terlalu banyak omong kosong.
Ya, benar.
Beberapa hari yang lalu aku menerima laporan dari mata-mata,
yang berkata bahwa alasan Zhang Foye
bisa meraih pencapaian pertempuran seperti itu,
tidak bisa lepas dari hubungannya dengan pihak Jepang.
Aku... aku pasti tidak percaya.
Zhang Foye adalah tulang punggung Sembilan Klan.
Jika yang aku dengar itu benar, lalu menurut Anda...
Maksudmu Zhang Qishan berkolaborasi dengan Jepang?
Komandan Huo,
aku sungguh tidak berani.
Jika mata-mataku mendapatkan bukti,
itu...
Jika yang kau katakan itu benar,
Departemen Militer dan Politik tentu akan bertindak sesuai hukum.
Namun,
jika kau memfitnah tanpa bukti,
Departemen Militer dan Politik tidak akan menoleransi pembuat rumor sepertimu.
Pada saat itu, kau pasti
akan dihukum berat.
Jika seperti itu,
aku pasti akan datang berkunjung untuk minta maaf secara pribadi kepada Anda.
Komandan Huo,
redakan amarah Anda.
Aku tahu,
Anda dan Zhang Qishan sama-sama berada di Departemen Militer dan Politik,
serta memiliki persahabatan yang mendalam.
Tentu sangat sulit
memercayai informasi yang Anda dengar ini.
Aku mengerti.
Jika berita itu benar,
Departemen Militer dan Politik pasti akan sangat marah.
Identitasku rendah dan perkataanku tidak berbobot.
Aku pasti harus bergantung
pada seseorang seperti Anda untuk menjadi penengah.
Departemen Militer dan Politik juga membutuhkan seseorang
untuk mengisi posisinya.
Menurut Anda, ini benar atau tidak?
[Informasi Pribadi Zhang Qishan]
Sekarang situasi perang sedang darurat.
Ini juga hal ilegal yang berhubungan dengan Sembilan Klan.
Bagaimana kalau kita jangan memedulikan segerombolan orang tidak berguna ini?
Aku juga berasal dari Sembilan Klan.
Apakah aku juga gerombolan orang tidak berguna?
Bukan begitu, Komandan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sudahlah.
Kau bisa berkata seperti itu,
menunjukkan bahwa kau tidak mengerti Sembilan Klan.
Saat itu aku bisa menggunakan
identitas sebagai anggota Sembilan Klan
untuk melayani Departemen Militer dan Politik.
Ini membuktikan bahwa Departemen Militer dan Politik
mengakui orang-orang yang berasal
dari Sembilan Klan.
Sembilan Klan berdiri teguh di Changsha selama bertahun-tahun,
tentu memiliki alasannya sendiri.
Mengapa kita tidak menggabungkan kekuatan Sembilan Klan?
Sudah pernah dicoba
dan tidak ada gunanya.
Setiap ketua Sembilan Klan memiliki keahlian yang tidak tertandingi
dan bersikap sangat angkuh.
Di antara mereka sendiri saja saling meremehkan,
bagaimana mungkin mereka mau dikendalikan oleh orang luar?
Hanya Zhang Qishan yang bisa membuat mereka patuh dan menurut.
Situasi Changsha
di permukaan tampak tenang,
tetapi ada
konflik tersembunyi yang bergejolak di baliknya.
Sembilan Klan berada di pihak yang sama dan saling membantu.
Itu tidak berarti
harus berlomba siapa yang paling hebat,
melainkan berusaha bagaimana caranya menjaga situasi tetap stabil.
Ada yang menjaga aturan.
Ada yang berani bertaruh nyawa.
Ada yang memahami hubungan kemasyarakatan.
Ada yang berpandangan jauh ke depan.
Tidak boleh kurang satu pun.
Hanya dengan begitu,
situasi keseluruhan
baru benar-benar berada dalam kendali kita.
Departemen Militer dan Politik tentu tidak takut pada Sembilan Klan,
tetapi orang-orang di dalam Departemen Militer dan Politik
belum tentu begitu.
Hari ini kau naik jabatan,
besok aku turun jabatan.
Intrik yang saling menjatuhkan.
Siapa yang belum pernah
menyuruh Sembilan Klan untuk mengerjakan sesuatu?
Lalu, siapa tidak memiliki sedikit kelemahan
yang ada di dalam genggaman Sembilan Klan?
Kalau sampai menyinggung Sembilan Klan,
lalu suatu hari rahasia kelam kita dibongkar oleh mereka,
bukankah itu sama saja dengan memberi amunisi kepada lawan?
[Informasi Pribadi Er Yuehong]
Er Yuehong.
[Teater Opera]
Klan Hong mengelola transportasi air di kota ini
dan para pengikutnya tersebar di seluruh jalur air.
Er Yuehong
memiliki keahlian melangkah tanpa menyentuh tanah yang luar biasa.
Bisa meloloskan diri tanpa cedera di mana pun dia berada.
Mengandalkan keahlian ini,
dia juga sangat memesona di atas panggung opera.
Dia adalah pemeran wanita dalam opera yang paling terkenal
di Rombongan Opera Gendang Bunga Changsha.
Asalkan dia mulai bernyanyi
pasti tidak akan ada kursi kosong.
[Er Yuehong, Klan Hong dari Sembilan Klan]
Meskipun Er Yuehong pelan-pelan menarik diri
dari Sembilan Klan sejak kehilangan istrinya,
wibawa dan latar belakang klannya tetap ada.
Orang seperti Er Yuehong ini
yang paling sulit ditebak
dan juga yang paling merepotkan.
Meskipun Zhang Qishan mati,
setidaknya masih bisa menyembunyikannya selama beberapa hari.
Namun, jika pemeran opera terkenal sepertinya yang mati,
tidak sampai setengah hari
seluruh Changsha bahkan seluruh negeri pasti akan gempar.
Pada saat itu, Sembilan Klan pasti akan waspada.
Jika ingin mengalahkan mereka satu per satu,
itu akan sangat sulit.
Banjie Li.
[Informasi Pribadi Banjie Li]
Orang ini nyawanya tangguh.
- Tuan Ke-3. - Tuan Ke-3.
Kedua kakinya dipatahkan oleh komplotannya sewaktu kecil
dan terjebak di dalam selokan selama satu minggu.
[Banjie Li, Klan Li dari Sembilan Klan]
- Tuan Ke-3. - Hidup dari air kotor.
Tunggu sebentar.
Dia adalah satu-satunya yang paling kejam dan memiliki tingkat kecurigaan
yang sangat tinggi di Sembilan Klan.
- Terima kasih, Tuan Ke-3.
- Desas-desusnya,
- Biar aku membantumu.
- setiap malam dia tidur di makam kuno
karena dia tidak percaya pada manusia yang hidup.
Tuan Ke-3.
- Tuan Ke-3.
- Dia kendalikan kaum terendah di sini.
- Hampir seluruh pengemis
- Terima kasih banyak, Tuan Ke-3.
- dan orang cacat bergantung padanya.
Mata-matanya tersebar di setiap sudut.
Coba periksa.
Jika mencelakai Banjie Li,
semua orang itu pasti akan turun ke jalan untuk membuat kerusuhan.
Pada saat itu, pemerintah tidak akan sanggup menanganinya.
Itu tetap berdampak buruk bagi Departemen Militer dan Politik.
Chen Pi.
[Informasi Pribadi Tuan Ke-4]
Orang ini,
pada awalnya berguru pada Er Yuehong,
lalu belakangan mengkhianati perguruannya.
Dia tidak hanya bisa menggunakan peluru besi,
Kait Cakar Sembilan ciptaannya sendiri
bahkan menggerakkan tangan saja bisa merenggut nyawa orang.
Dia adalah
satu-satunya yang paling tidak bermoral di Sembilan Klan.
Dia tidak peduli benar atau salah dalam bertindak,
serta hanya menuruti keinginannya sendiri.
[Chen Pi A Si, Tuan Ke-4 dari Sembilan Klan]
Dia tidak peduli konsekuensi apa pun.
Tidak peduli kau pejabat tinggi militer dan politik
atau pejabat penting asing,
jika kau menyinggungnya,
meskipun harus hancur bersama,
dia tetap akan membunuhmu.
Jika ingin menjatuhkannya, harus bisa membunuhnya dalam satu serangan.
Kalau tidak, kau tidak akan pernah memiliki hari damai di kemudian hari.
Wu Laogou.
[Informasi Pribadi Wu Laogou]
Dia adalah satu-satunya celah dalam pertahanan Sembilan Klan.
Waktu dia bergabung dengan Sembilan Klan tidak lama,
tetapi dia memiliki dendam kesumat terhadap Zhang Qishan.
Dia bukan hanya tegas dalam mengambil keputusan,
tetapi juga memiliki cara-cara yang sangat kejam.
Yang paling penting adalah dia sangat pendendam.
Pedangnya
sudah diarahkan ke Zhang Qishan.
[Heibei Lao Liu, Tuan Ke-6 dari Sembilan Klan]
Lao Liu asalnya adalah pendekar golok Shaanxi.
Dia suka datang dan pergi seorang diri.
Sebenarnya masih ada kesempatan
jika ingin membunuhnya.
Namun, teknik goloknya sangat luar biasa.
Begitu bergerak langsung membunuh dengan satu tebasan.
Beberapa tahun ini,
orang yang ingin membunuhnya dan merebut posisinya adalah yang terbanyak,
tetapi tidak ada satu pun yang berhasil.
[Informasi Pribadi Huo Xiangu]
Huo Xiangu.
Juga merupakan anggota Klan Huo kami.
Jika memungkinkan, aku tetap ingin melindunginya.
Tentu saja,
jika Huo Xiangu memiliki tekad yang kuat,
biarkan saja dia mati bersama seluruh Klan Huo.
Hanya saja, jika dia benar-benar bersikeras menempuh jalan ini sampai akhir,
kurasa para wanita Klan Huo itu
juga tidak akan mendengarkannya.
[Informasi Pribadi Qi Tiezui]
Oh Qi Tiezui.
Si Mahatahu dunia persilatan yang tahu segala urusan di langit dan bumi.
Baru saja aku berniat membunuhnya,
dia sudah langsung meninggalkan Changsha.
[Ramalan teliti]
Aku juga tidak tahu dari mana dia tahu.
Namun, kemampuan orang ini
jelas tidak sederhana.
[Xie Jiu]
Xie Jiu ini
berhubungan dekat dengan berbagai pihak.
Dia adalah masalah.
Aku harus mengendalikannya dulu.
Jika tidak,
seluruh urusan akan menjadi sangat rumit.
Namun, aku juga tidak bisa bertindak langsung terhadapnya.
Dia punya hubungan bisnis dengan banyak pejabat tinggi
di Departemen Militer dan Politik.
Tidak satu pun dari orang-orang itu yang berani kusinggung.
Ini kalungnya Sancunding.
Foye, aman.
Bersiap untuk berangkat.
Mungkinkah umpanmu ini
sudah dimakan oleh siluman?
Siluman yang sedang menarik tali ini, 'kan?
Siluman tidak tahu kode rahasia Klan Zhang.
Qi Tiezui.
Foye.
Mau pergi atau tinggal?
Tentu saja aku pergi bersama kalian.
Kau sudah berubah pikiran?
Saat Sembilan Klan baru dibentuk,
aku telah bersumpah untuk maju dan mundur bersama.
Aku menduduki urutan kedelapan di Sembilan Klan.
Bagaimana mungkin pada saat seperti ini
aku malah takut mati?
Mungkinkah kau sudah diam-diam meramal?
Omong kosong, ini adalah rasa setia kawan dunia persilatan.
Bersiaplah.
Kita berangkat lima menit lagi.
- Baik! - Baik!
Foye.
Apakah kau di sana, Foye?
Tuan Ke-5.
Tuan Ke-5, apakah kau di sana?
Foye.
Foye, apakah kau di sana?
Katakanlah sesuatu.
Apakah kalian di sana?
Wu Laogou.
Baiklah.
Baguslah kalau kalian semua ada di sini.
Bagaimana kalau kita mengobrol saja?
Jarang sekali tiga klan paling lengkap
di antara Sembilan Klan bisa berkumpul seperti ini.
Bisa dibilang kita ini
menguasai ilmu sastra maupun bela diri,
ditambah lagi dengan siasat.
Benar-benar kombinasi yang tidak tertandingi.
Tutup mulutmu.
Mengapa ada begitu banyak tengkorak di sini?
Jelas sekali saat menara ini didirikan dulu
orang-orang ditanam ke dalam fondasinya.
Tulangnya belum mengering,
persendiannya belum terurai.
Tidak terlihat seperti pembusukan alami.
Xiaojin, bawa satu tengkoraknya.
Baik.
Aku tidak menemukan mereka,
tetapi aku menemukan ini.
Sancunding.
- Tianpeng! - Zhenyuan!
Tianpeng.
Tianpeng!
Zhenyuan!
- Zhenyuan! - Foye!
Aku sudah memeriksanya.
Ini adalah ruangan yang benar-benar tertutup rapat.
Mereka pasti pernah datang ke sini,
tetapi kemudian menghilang begitu saja.
Tempat ini benar-benar aneh.
Foye.
Tengkoraknya sudah dibawa keluar.
Di saluran air tadi,
apakah kau melihat sesuatu yang aneh?
Maksudmu, tengkorak itu?
Benda itu seharusnya bukan hal yang aneh bagimu, 'kan?
Apakah kau melihat hal yang lain?
Lupakan saja.
Mungkin aku salah lihat.
Mustahil kau salah lihat.
Aku katakan sejujurnya padamu.
Tempat terkutuk ini memang sangat aneh.
Makin kecil detailnya, makin membahayakan nyawa.
Ceritakan saja padaku.
Jika tidak, dalam hatimu pasti merasa
ada yang mengganjal
dan menganggap aku tidak memedulikanmu.
Benar, 'kan?
Ayo ceritakan.
Tadi di dekat tengkorak-tengkorak itu,
aku melihat sebuah jendela yang sangat aneh.
Di dalamnya berdiri seseorang.
Orang itu
wajahnya sangat mirip dengan Leluhur Geshi.
Jika orang tua itu berani menyentuhmu sedikit saja,
aku akan menyiksanya pelan-pelan
sampai terbenam ke dasar fondasi.
Kau tidak perlu mengalihkan fokusmu padaku.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Apa yang kau temukan?
Tangan ini keluar dari mulut.
Kepala ini mencuat keluar dari perut.
Semua benda ini
saling terlilit menjadi satu.
Ini tidak mungkin berasal dari dunia manusia.
Foye.
Tangan ini bukan potongan tubuh.
Ia terhubung dengan daging,
menembus ke rongga perut hingga langsung ke dalam tubuh.
Selain itu, mayat ini tidak memiliki luka luar,
tidak terlihat seperti dimasukkan dari luar.
Malah lebih mirip tumbuh dari dalam tubuh.
Periksa semua mayat.
Selama itu buatan manusia,
pasti ada celah cacatnya.
Baik.
Tuan Ke-5.
Kami sudah menyisir seluruh area.
Tempat ini memang tertutup rapat.
Tuan Ke-5.
Aula besar ini
sama persis dengan yang di depan.
Namun, usianya jauh lebih tua.
Apa maksudnya jauh lebih tua?
Tua setahun atau sepuluh tahun,
berikan angka pastinya.
Tuan Ke-5.
Bata ini menggunakan adonan kapur, pasir, dan tanah liat.
Celahnya dipadatkan dengan pasak kapur
tanpa dicampur bubuk batu.
Semuanya diisi adonan kering.
Teknik seperti ini,
kalau bukan dari awal Dinasti Ming, berarti dari akhir Dinasti Yuan.
Lalu, Tianpeng dan yang lainnya
sebenarnya pergi ke mana?
Menara luar itu menara baru
dan menara ini menara tua.
Gawat.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Aku...
Aku baru saja
mau meramal, tetapi liontin giokku malah jatuh.
Foye.
Aku tahu apa yang terjadi di sini,
tetapi aku tidak berani mengatakannya.
Jangan takut.
Ada aku di sini.
Di sini pernah diadakan sebuah ritual
yang bernama Ritual Puasa Keseimbangan Waktu Tiga Penguasa Alam.
Qi Tiezui.
Ingat, bicara yang singkat.
Baik.
Ritual ini
awalnya digunakan untuk membuka
jalan menuju Surga.
Sebuah gerbang akan terbuka di sini
yang terhubung langsung ke Surga.
Namun, sepertinya timbul masalah.
Penyebab masalahnya
seharusnya ada hubungannya dengan panji komando ini.
Simbol di atasnya
telah diubah menjadi simbol ajaran sesat.
Ajaran sesat?
Ritualnya gagal.
Semua orang ini sudah mati.
Jangan bicara sembarangan di sini.
Gagal ya gagal saja,
bagaimana mungkin sampai menelan korban jiwa?
Tuan Ke-5.
Ilmu sihir ini berfungsi membuka jalan ke Surga.
Jika panji komandonya salah,
hal pertama adalah
tempat yang terbuka belum tentu adalah Surga.
Hal kedua,
tempat terbukanya gerbang itu
menjadi tidak pasti.
Meskipun gagal ke Surga,
Leluhur Geshi juga membuktikan dirinya menguasai sihir,
hanya saja belum cukup mahir.
Bisa dibilang tujuannya sudah tercapai.
Ilmu sihir itu palsu.
Satu-satunya tujuan dari Menara Geshi ini
adalah membuat para pengikutnya percaya
bahwa ilmu sihir itu benar-benar ada.
Sejak zaman dahulu, segala hal gaib dan mistis
bertujuan untuk mengelabui masyarakat dunia.
Aku, Zhang Qishan, bersumpah atas namaku,
semua yang ada di sini hanya tipu muslihat.
Qi Tiezui.
Jika kau punya bukti yang lebih meyakinkanku,
tunjukkan saja padaku.
Jika tidak bisa menunjukkannya,
aku akan menghancurkan seluruh tempat ini.
Foye, aku...
Baik, Foye.
Aku pasti bisa menemukannya untuk Anda.
Di sebelah sana,
baru saja ada satu tangan
dan satu kepala menjulur,
lalu salurannya langsung tertutup.
Tangan dan kepala mereka,
semuanya putus di dalam tubuh para pengikut ini.
Namun, coba kalian lihat mayat ini.
Mayatnya utuh.
Mulutnya terbuka,
tetapi tidak ada apa-apa di dalamnya.
Itu menandakan
bahwa setidaknya
ada satu sosok yang berhasil sampai ke sini,
yaitu Bayangan Hitam yang dikejar oleh Foye.
Bayangan Hitam itu sudah datang sejak lama.
Ritual ini diadakan beberapa tahun yang lalu
dan baru belakangan ini mencelakai orang.
Apa yang dilakukan Bayangan Hitam itu beberapa tahun lalu?
Aku tidak tahu.
Mungkin saja Bayangan Hitam itu
masih kecil saat baru datang
dan baru belakangan ini dia tumbuh dewasa.
Entah dia manusia
atau siluman,
apa pun tujuannya
atau apa pun yang dia ingin kita lakukan,
kita tidak boleh membiarkannya berhasil.
Tuan Qiansui.
Gedung...
Gedung... gedungnya berguncang.
Jangan takut.
Makin berguncang, makin nyaman rasanya.
Tuan.
Pertemuan dan perpisahan dalam hidup memang sulit diprediksi.
Mari nikmati pertunjukan indah hari ini.
Bantu aku
menggali saluran airnya.
- Baik! - Baik!
Jangan bergerak.
Hati-hati runtuh lagi.
Foye.
Ini adalah retakan batuan dalam yang khas
dan lapisan di bawahnya sudah memadat.
Jalan ini pasti tidak bisa dilalui lagi.
Aku paham sekarang.
Kita terjebak selamanya di sini.
Bicaralah.
Satu-satunya saluran air
sudah runtuh.
Kita tidak bisa keluar lagi.
Satu-satunya cara untuk keluar dari sini adalah
mengulangi Ritual Puasa Keseimbangan Waktu Tiga Penguasa Alam
dan membuka jalur ke alam lain.
Mungkin masih ada secercah harapan untuk hidup.
Leluhur Geshi.
Tidak.
Seharusnya kau adalah Bayangan Hitam itu.
Keluar kau.
Aku tahu kau ada di sini.
Kau menggunakan Pasukan 401
untuk memancing kami turun ke bawah
agar kami mengulang ritualnya dan mengirimmu pulang.
Tidak perlu.
Pasukan 401 sudah turun sejak awal.
Bukankah cukup dengan menyuruh mereka menggelar ritual saja?
Wu Laogou.
Memang kau yang paling pintar.
Lagi pula,
menggelar ritual juga tidak membutuhkan anjingku.
Kembalikan anjingku dulu.
Kalian tidak percaya padaku.
Kalian meremehkanku.
Bagaimana kalau mencoba cara Qi Tiezui saja?
Orang Klan Wu yang maju lebih dulu.
Kalau mati semua, kami yang tanggung sendiri.
Konyol!
Kau mau mempelajari ritual ini sekarang?
Butuh waktu tiga tahun.
Jangan meremehkan keahlianku.
Tidak semudah itu.
Bawa dia pergi.
Jangan bermimpi.
Qi Tiezui sudah gila sekarang.
Apa pandangan Zhang Foye?
Foye tidak percaya hal gaib.
Hal memalukan seperti menggelar ritual ini
sangat sulit untuk diputuskan.
Biar aku saja yang menanggung rasa malu ini untukmu.
Tidak perlu, kita tanggung bersama.
Asalkan jangan ceritakan setelah keluar saja.
Semuanya.
Persiapkan ritualnya.
Bantu Qi Tiezui mengganti pakaiannya.
Semuanya perhatikan dengan cermat ritme langkah Qi Tiezui.
Jika menara ini
memberi petunjuk agar kita menggelar ritual ini,
dalam proses Qi Tiezui menggelar ritual ini,
mungkin kakinya akan menginjak mekanisme
sehingga menciptakan ilusi.
Sudah selesai?
Sudah.
Begitu saja sudah selesai?
Di mana gerbangnya?
Terbuka di mana?
Gerbang ini...
Foye.
Tidak ada apa-apa di sini.
- Foye! - Foye!
Foye!
Gerbang ini memang sudah terbuka.
Zhang Qishan juga memang telah pergi ke sana.
Mengapa sama sekali tidak ada suara?
Qi Tiezui.
Bantu aku menggelar ritual sekali lagi.
Tidak bisa, Tuan Ke-5.
Benar, Tuan Ke-5, Foye sudah menghilang.
Karena Zhang Qishan pergi ke sana,
Tianpeng dan yang lainnya
kemungkinan besar juga pergi ke sana.
Aku harus pergi melihatnya.
Jika tidak, Klan Wu kita
juga akan diremehkan oleh Klan Zhang.
Kita sudah sepakat membantu mereka mencari Pasukan 401,
tetapi hasilnya Pasukan 401 tidak ditemukan.
Zhang Qishan juga ikut menghilang.
Meskipun bisa kembali,
aku sudah malu untuk tinggal di Changsha.
Ritual Puasa Keseimbangan Waktu Tiga Penguasa Alam apanya?
Aku justru ingin menyaksikannya sendiri.
Semua orang tetap di sini dan bersiap menunggu perintah.
Jika ada kabar,
aku akan mencari cara menyampaikannya kembali.
Qi Tiezui, bantu aku menggelar ritual.
Jika aku benar-benar tidak bisa kembali lagi,
urusan siasat dengarkan Tuan Ke-8.
Urusan pertarungan
dengarkan Nona Ke-7.
Ayo.
Silakan Tuan Ke-8 menggelar ritual.
- Tuan Ke-5.
- Jangan membuang waktu lagi.
Ayo cepat.
Kakak Ke-5.
Kakak Ke-5!
- Tuan Ke-5! - Tuan Ke-5!
- Kakak Ke-5! - Tuan Ke-5!
Tuan Ke-5!
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa pula yang bisa mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪